Algumas pessoas sonham em fazer o inimaginável.
Voar entre as nuvens, conversar com animais, ou até mesmo respirar onde só tem água!
Os humanos sonham pelo inimaginável
Muitas vezes, aquilo que sonham pode revelar muito sobre eles.
Sobre o que gostam.
Sobre quem são.
...
Mas nós nunca sabemos se tem alguém nos observando
quando nós estamos sonhando...
Magia. Ela sempre existiu. Às vezes nas menores coisas, existia uma magia encantadora para os humanos.
Onde existe algo novo e encantador, existem pessoas destinadas a domar o desconhecido e tomá-lo para si. 
Não existiam muitas pessoas capazes de dominar magia no início, mas o número sempre cresceu.
Com o tempo, escolas de magia começaram a aparecer, para aqueles que usavam magia ou buscavam auxiliar na utilização dela. 
Aya Nan Heinsberg: Eu finalmente vou poder entrar nessa academia. Minha mãe falou grandes maravilhas dos estudos daqui. 
Aya Nan Heinsberg: Minha mãe foi uma das grandes magas da história, capaz de usar todos os elementos na sua vontade.
Aya Nan Heinsberg: Infelizmente, ela não está aqui para me guiar mais
Aya Nan Heinsberg: Eu deveria começar com a minha inscrição logo, eu não posso me atrasar muito.
Aya Nan Heinsberg: Para um mundo mágico, ter inscrições manuais é algo um pouco antiquado. 
Aya Nan Heinsberg: Está um momento tão agradável, ás vezes eu desejo só poder ficar nesse momento sempre.
As folhas de cerejeira caíam lentamente pelo vento, sendo arrastadas pela rua. Aya observava os arredores distraída pelo ambiente.
Sendo recebida por uma sensação dolorosa de relembrar de sua mãe, mas ao mesmo tempo confortável.
Aya Nan Heinsberg: Será que estou atrasada?
Aya Nan Heinsberg: Eu deveria me apressar...
Alguns alunos caminhavam na mesma direção que Aya, todos pareciam animados com sua estadia na Academia.
Aya Nan Heinsberg: Será que as pessoas já estão em grupos fechados? 
Um estranho nervosismo bate nela quando pensa em ficar sozinha novamente.
Aya Nan Heinsberg: (Eu sempre terei os sonhos...)[question=endmenu]
[choice] End Tutorial
[choice] End Tutorial